Требования:

    Метод умеет выполнять операции сложения, вычитания, умножения и деления с двумя числами: a + b, a - b, a * b, a / b. Данные передаются в одну строку (смотрите пример)! Решения, в которых каждое число и арифмитеческая операция передаются с новой строки считаются неверными.
    Метод умеет работать как с арабскими (1,2,3,4,5…), так и с римскими (I,II,III,IV,V…) числами.
    Метод должен принимать на вход числа от 1 до 10 включительно, не более. На выходе числа не ограничиваются по величине и могут быть любыми.
    Метод умеет работать только с целыми числами.
    Метод умеет работать только с арабскими или римскими цифрами одновременно, при вводе пользователем строки вроде 3 + II метод должен выбросить исключение и прекратить свою работу.
    При вводе римских чисел, ответ должен быть выведен римскими цифрами, соответственно, при вводе арабских - ответ ожидается арабскими.
    При вводе пользователем неподходящих чисел метдод выбрасывает исключение и завершает свою работу.
    При вводе пользователем строки, не соответствующей одной из вышеописанных арифметических операций, метод выбрасывает исключение и завершает свою работу
    Результатом операции деления является целое число, остаток отбрасывается.
    Результатом работы метода с арабскими числами могут быть отрицательные числа и ноль. Результатом работы метода с римскими числами могут быть только положительные числа, если результат работы меньше единицы, выбрасывается исключение
    Для корректной работы тестирования, запрещено использовать вывод в консоль

Пример работы:

Input:
1 + 2

Output:
3

Input:
VI / III

Output:
II

Input:
I - II

Output:
Исключение

Input:
I + 1

Output:
Исключение

Input:
1

Output:
Исключение

Input:
1 + 2 + 3
Output:
Исключение
